How you identified the problem

Problema este uşor de identificat. Astăzi, majoritatea elevilor / studenţilor fac pe lângă activitatea şcolară obligatorie şi pregătiri suplimentare particulare. Acest lucru necesită un proces ceva mai complex în care sunt implicaţi atât părinţii cât şi elevii şi care poate crea anumite probleme: căutarea unui meditator care să fie relativ aproape (în acelaşi oraş), care să fie disponibil în intervalul de timp stabilit şi care să se încadreze în bugetul alocat.


What you thought is a solution for the problem

Soluţia noastră implică mutarea ajutorului educaţional în spaţiul online. Acest lucru se realizează printr-o platformă care aduce meditatorii şi elevii/studenţii mai aproape. Astfel soluţiile de meditare cresc (e.g. poţi face meditaţie cu cineva din alt oraş), flexibilitatea este sporită (fără deplasare), iar plăţile sunt efectuate în siguranţă, transparent.


Your plan for customer discovery (short overview before going into detail)

Ne dorim să explorăm cât mai mult segmentul de clienţi (elevii şi meditatorii). Ne vom axa în principal pe elevi/studenţi ce au nevoie de ajutor educaţional, deoarece ei vor fi cei care vor plăti serviciul. Propunem un formular prin care să înţelegem nevoile acestora, mai exact: daca nevoia de meditaţie există, dacă este accesibilă meditaţia "fizică/în persoană", daca ar prefera să se mute în online şi de ce.


Describe the process in detail - how you identified your customer segment/s, how you reached them, how you collected information from them (focus groups, face-to-face interviews, questionnaires, online forms/questionnaire, email collection on landing page etc). Include the questions that you asked and all of your findings.


Descrierea procesului
Pentru a valida acest proiect am recurs la o varianta simpla si la indemana: chestionare online. Urmatorul pas ar fi monitorizarea si colectarea datelor de pe landing page (timp petrecut pe pagina, adrese de email, ip-uri etc) folosind google analitycs.	Setul de intrebari sunt disponibile aici [https://goo.gl/forms/QiGsEpivLn99nDT72], iar raspunsurile (view only) aici [https://docs.google.com/spreadsheets/d/1TkRVGM-fkZLRMMVhEdKFItw1FkVPrrIDtOwqc66bCUA/edit#gid=123763924]. 
Am distribuit acest formular pe un grup pe facebook al unui liceu din Pitesti, cat si in cadrul studentilor (asemanator).

Distributia mai jos avem doua grafice care arata particularitatile oamenilor care au completat formularul: majoritatea studenti si elevi de liceu, o majoritate covarsitoare din acestia recunoscand ca au facut sau fac meditatii. 

TODO INSEREAZA CELE DOUA GRAFICE UNU LANGA ALTU VEZI FOLDERUL IMG  Selection_173.png,  Selection_175.png

Acest lucru ne confirma faptul ca meditatiile sunt de interes si ne putem concentra in aceasta directie (momentan). Meditatiile au fost facute in principal (in ordine) pentru: admitere facultate, examenul de bacalaureat, olimpiade, evaluarea nationala. Graficul este urmatorul cu precizarea ca procentele nu insumeaza 100% pentru ca a fost o intrebare cu raspunsuri multiple.  

TODO BAGA GRAFIC POZA Selection_176.png





Aici trebuie detalii.


Describe how these insights have affected your product (if in any way).



Do you consider that you are ready to move to the Customer Validation stage (to test selling)? Provide arguments.

Aproape da. Ar mai trebui facute cateva chestionare cu elevi/studenti din zone diferete. Acelasi lucru si pentru potentiali meditatori. 
Suntem increzatori in acest lucru, pentru ca in urma analizei, persoanele care au raspuns ar incerca o astfel de platforma.
De asemenea, am identificat cateva atribute pe care platforma ar trebui sa le aiba pentru a fi asa cum elevii studentii isi doresc. Implementarea propunerilor relevante obtinute in urma interogarii ar trebui sa fie important pentru crearea acestui proiect