How you identified the problem

Problema este uşor de identificat. Astăzi, majoritatea elevilor / studenţilor fac pe lângă activitatea şcolară obligatorie şi pregătiri suplimentare particulare. Acest lucru necesită un proces ceva mai complex în care sunt implicaţi atât părinţii cât şi elevii şi care poate crea anumite probleme: căutarea unui meditator care să fie relativ aproape (în acelaşi oraş), care să fie disponibil în intervalul de timp stabilit şi care să se încadreze în bugetul alocat.


What you thought is a solution for the problem

Soluţia noastră implică mutarea ajutorului educaţional în spaţiul online. Acest lucru se realizează printr-o platformă care aduce meditatorii şi elevii/studenţii mai aproape. Astfel soluţiile de meditare cresc (e.g. poţi face meditaţie cu cineva din alt oraş), flexibilitatea este sporită (fără deplasare), iar plăţile sunt efectuate în siguranţă, transparent.


Your plan for customer discovery (short overview before going into detail)

Ne dorim să explorăm cât mai mult segmentul de clienţi (elevii şi meditatorii). Ne vom axa în principal pe elevi/studenţi ce au nevoie de ajutor educaţional, deoarece ei vor fi cei care vor plăti serviciul. Propunem un formular prin care să înţelegem nevoile acestora, mai exact: daca nevoia de meditaţie există, dacă este accesibilă meditaţia "fizică/în persoană", daca ar prefera să se mute în online şi de ce.


Describe the process in detail - how you identified your customer segment/s, how you reached them, how you collected information from them (focus groups, face-to-face interviews, questionnaires, online forms/questionnaire, email collection on landing page etc). Include the questions that you asked and all of your findings.


Descrierea procesului
Pentru a valida acest proiect am recurs la o variantă simplă şi la îndemână: chestionare online. Următorul pas ar fi monitorizarea şi colectarea datelor de pe landing page (timp petrecut pe pagină, adrese de email, IP-uri etc) folosind google analytics. Setul de întrebări este disponibil aici [https://goo.gl/forms/QiGsEpivLn99nDT72], iar răspunsurile (view only) aici [https://docs.google.com/spreadsheets/d/1TkRVGM-fkZLRMMVhEdKFItw1FkVPrrIDtOwqc66bCUA/edit#gid=123763924]. 
Am distribuit acest formular pe un grup pe facebook al unui liceu din Piteşti, cât şi în cadrul studenţilor (asemănător).

Distribuţia poate fi văzută mai jos în două grafice care arată particularităţile persoanelor care au completat formularul: în principal studenţi şi elevi de liceu, o majoritate covârşitoare dintre aceştia recunoscând că au făcut sau fac meditaţii.

TODO INSEREAZA CELE DOUA GRAFICE UNU LANGA ALTU VEZI FOLDERUL IMG  Selection_173.png,  Selection_175.png

Acest lucru ne confirmă faptul că meditaţiile sunt de interes şi ne putem concentra în această direcţie (momentan). Meditaţiile au fost făcute în principal (în ordine) pentru:  examenul de bacalaureat, admitere facultate, olimpiade, evaluarea naţională. Graficul este următorul cu precizarea că procentele nu însumeaza 100% pentru că a fost o întrebare cu răspunsuri multiple.  

TODO BAGA GRAFIC POZA Selection_176.png

Am încercat să înţelegem piaţa şi să găsim ce probleme apar la meditaţiile "clasice". Cei intervievaţi s-au plans de calitatea proasta a predarii datorata de: superficialitate/ lipsa de profesionalism; meditatorul nu isi da interesu, dificultati in intelegere din cauza modului de predare (Nu explica, nu ajuta elevul sa inteleaga, este plictisitor sau nerabdator). Urmatoarele probleme sunt date de chestiuni logistice (grupuri prea mari de elevi, pret ridicat, programul meditatorului nu este in concordata cu al elevului).


In legatura cu problema distantei ("Considerați că aveți acces ușor la meditatori competenți în apropierea dumneavoastră atunci când aveți nevoie de ajutor?"), raspunsurile sunt impartite aproximativ 60% Da, 40%Nu. Acest lucru se datoreaza faptului ca sondajul a fost facut in Pitesti si Bucuresti, orase destul de mari. Ar trebui efectuat studiu similar in orase mici (sau chiar mediu rular).


Esantionul nostru mai arata cateva detalii utile: gradul de satisfactie notat prin note de la 1 la 10 pentru meditatiile date are o valoare medie de 7.4, iar pretul "cinstit" pentru o sedinta este in jurul a 50-60 lei.

Cum era de asteptat pentru noi, profesorul meditator este gasit prin recomandari ale cunoscutilor. Acest lucru ne face sa fim increzator ca putem usura procesul de cautare (fiind o problema semnalata si in formular). TODO BAGA POZA!?.


Ultimele intrebari fac referire la platforma noastra. Un lucru interesant este faptul ca cei intervievati ar dori sa foloseasca platforma pentru meditatii de scurta durata (rezultatul scontat fiind fix opus). TODO BAGA POZA!?. Oamenii ce au participat la acest formular sunt deschisi pentru utilizarea unei astfel de platforma si in general la ideea de a muta meditatiile in online: (Pozitiv: 68%, Negativ: 25%, Neutru: 7%). Problema mare ar fi aici ca majoritatea din cei cu negativ considera ca este mai usor de inteles cand iti este explicat face to face

In final am aflat si TODO BAGATI AICI PLS



Describe how these insights have affected your product (if in any way).
Conform intrebarii 4 ne-am dat seama ca este destul de important sa alegem pe platforma meditatori cat mai compententi. Alegerea acestora se poate realizeaza prin: test de evaluare initial, evaluare/rating dat de user. Faptul ca relatia este online, ofera mai multa flexibilitate, se poate alege oricand alt meditator.
O sa luam in considerare si optiunea furnizata pana acum: folosirea pentru meditatii de scurta durata.


Do you consider that you are ready to move to the Customer Validation stage (to test selling)? Provide arguments.

Aproape da. Ar mai trebui facute cateva chestionare cu elevi/studenti din zone diferete. Acelasi lucru si pentru potentiali meditatori. Cifrele furnizate arata aproape cum ne-am imaginat, desigur fiind nevoie si de mici ajustari. Totusi inainte de a lua aceste decizii  ar trebui facut un studiu un pic mai aplu.
Suntem increzatori in acest lucru, pentru ca in urma analizei, persoanele care au raspuns ar incerca o astfel de platforma.
De asemenea, am identificat cateva atribute pe care platforma ar trebui sa le aiba pentru a fi asa cum elevii studentii isi doresc. Implementarea propunerilor relevante obtinute in urma interogarii ar trebui sa fie important pentru crearea acestui proiect