How you identified the problem

Problema este uşor de identificat. Astăzi, majoritatea elevilor / studenţilor fac pe lângă activitatea şcolară obligatorie şi pregătiri suplimentare particulare. Acest lucru necesită un proces ceva mai complex în care sunt implicaţi atât părinţii cât şi elevii şi care poate crea anumite probleme: căutarea unui meditator care să fie relativ aproape (în acelaşi oraş), care să fie disponibil în intervalul de timp stabilit şi care să se încadreze în bugetul alocat.


What you thought is a solution for the problem

Soluţia noastră implică mutarea ajutorului educaţional în spaţiul online. Acest lucru se realizează printr-o platformă care aduce meditatorii şi elevii/studenţii mai aproape. Astfel soluţiile de meditare cresc (e.g. poţi face meditaţie cu cineva din alt oraş), flexibilitatea este sporită (fără deplasare), iar plăţile sunt efectuate în siguranţă, transparent.


Your plan for customer discovery (short overview before going into detail)

Ne dorim să explorăm cât mai mult segmentul de clienţi (elevii şi meditatorii). Ne vom axa în principal pe elevi/studenţi ce au nevoie de ajutor educaţional, deoarece ei vor fi cei care vor plăti serviciul. Propunem un formular prin care să înţelegem nevoile acestora, mai exact: daca nevoia de meditaţie există, dacă este accesibilă meditaţia "fizică/în persoană", daca ar prefera să se mute în online şi de ce.


Describe the process in detail - how you identified your customer segment/s, how you reached them, how you collected information from them (focus groups, face-to-face interviews, questionnaires, online forms/questionnaire, email collection on landing page etc). Include the questions that you asked and all of your findings.

Aici trebuie detalii.


Describe how these insights have affected your product (if in any way).



Do you consider that you are ready to move to the Customer Validation stage (to test selling)? Provide arguments.

Aproape da. Ar mai trebui facute cateva chestionare cu elevi/studenti din zone diferete. Acelasi lucru si pentru potentiali meditatori. 
Suntem increzatori in acest lucru, pentru ca in urma analizei, persoanele care au raspuns ar incerca o astfel de platforma.
De asemenea, am identificat cateva atribute pe care platforma ar trebui sa le aiba pentru a fi asa cum elevii studentii isi doresc. Implementarea propunerilor relevante obtinute in urma interogarii ar trebui sa fie important pentru crearea acestui proiect