How you identified the problem

Problema este usor de identificat. Astazi, majoritatea elevilor / studentilor fac pe langa activitatea scolara obligatorie si pregatiri suplimentare particulare. Acest lucru necesita un proces ceva mai complex in care sunt implicati atat parintii cat si elevii: cautarea unui meditator care sa fie relativ aproape (in acelasi oras), care sa fie disponibil in intervalul de timp stabilit si care sa se incadreze in bugetul alocat.


What you thought is a solution for the problem

Solutia noastra implica mutarea ajutorului educational in online. Acest lucuru se realizeaza printr-o platforma care aduce meditatorii si elevii/studentii mai aproape. Astfel solutiile de meditare cresc (e.g. poti face meditatie cu cineva din alt oras), flexibilitatea este sporita (fara deplasare), iar banii sunt transferati in siguranta, transparent.


Your plan for customer discovery (short overview before going into detail)

Ne dorim sa exploram cat mai mult segmentul de clienti (elevii si meditatorii). Ne vom axa in principal pe elevi/studenti ce au nevoie de ajutor, deoarece ei vor fi cei care vor plati serviciul. Ne dorim sa propunem un formular prin care sa intelegem nevoile, mai exact: daca nevoia de meditatie exista, daca este accesibil meditatia "fizica/in persoana", daca ar prefera sa se mute in online si de ce ar face.


Describe the process in detail - how you identified your customer segment/s, how you reached them, how you collected information from them (focus groups, face-to-face interviews, questionnaires, online forms/questionnaire, email collection on landing page etc). Include the questions that you asked and all of your findings.

Aici trebuie detalii.


Describe how these insights have affected your product (if in any way).



Do you consider that you are ready to move to the Customer Validation stage (to test selling)? Provide arguments.

Aproape da. Ar mai trebui facute cateva chestionare cu elevi/studenti din zone diferete. Acelasi lucru si pentru potentiali meditatori. 
Suntem increzatori in acest lucru, pentru ca in urma analizei, persoanele care au raspuns ar incerca o astfel de platforma.
De asemenea, am identificat cateva atribute pe care platforma ar trebui sa le aiba pentru a fi asa cum elevii studentii isi doresc. Implementarea propunerilor relevante obtinute in urma interogarii ar trebui sa fie important pentru crearea acestui proiect